2019年7月10日
美國要聞 女足世界杯奪冠遊行 紐約市數十萬球迷同慶「一國一隊」
美國要聞 縱放色魔富豪艾普斯坦  勞工部長被要求辭職
美國要聞 收錢提供中國特務內部文件 美前官員判刑40個月
國際新聞 英駐美大使請辭 批川普無能反被川普罵蠢蛋
國際新聞 美再度警告土耳其 得為採購俄製武器承擔後果
社會新聞 養老院相遇相戀  百歲人瑞結連理
社會新聞 達美航空飛機半空中引擎冒火，零件脫落 乘客嚇到留遺言
環球簡訊 法國總統府藝術品失竊上千件 何時被偷一概不知
環球簡訊 機翼可能有裂痕 空巴將通知檢查較老A380飛機
亞洲消息 日媒取得南韓不法出口戰略物資清單 含暗殺金正男毒劑
亞洲消息 「華爾街見聞」遭整改 傳中國網信辦擬入股
財經要聞 經濟前景仍有不確定性 鮑爾暗示肯定降息
財經要聞 微軟與Providence合作打造未來醫院
科技時事 電玩也能治病！藥廠跨足數位治療
科技時事 12吋MacBook成為歷史，已從蘋果官網下架
健康資訊 天生吃不胖 腸內菌是脂肪代謝關鍵
體壇快訊 就是不給面子！美聯16K賞國聯7連敗
體壇快訊 大都會有意交易惠勒  洋基、紅襪拾搶先問價
娛樂新聞 丟震撼彈！ 吳宗憲自爆萌退意：小弟不幹了
娛樂新聞 75歲西班牙情歌天王胡立歐被認宗 兒子43歲